1- Les fichiers sans tests ne sont pas pris en compte lors du calcul de la métrique tcomp.

2- Le ratio tcmp est arrondi vers le bas pour obtenir le même résultat que l'exemple dans l'énoncé.

3- Pour le seuil, nous arrondissons le nombre de fichiers inclu dans celui-ci vers le haut. 
Ex: 1% de 384 fichiers est 3.84 fichiers, donc 4 fichiers pour un seuil de 1%.

4- On ne considère pas les assertions commentés.

5- Les paramètres doivent toujours avoir le même ordre et le paramètre de sortie doit toujours être précédé d'un "-o". 